Так, посмотрим на каждую из них.
Итак, здесь мы печатаем, здесь у нас
имя, но мы не делаем пробел
мы ставим дефис.
Честно говоря,
нет большой разницы, если мы просто
напишем что-то вроде, строка
Java не распознает
их как отдельные слова и
и выдаст ошибку, потому что
вы пытаетесь показать переменную
не давая ей типа.
Ой, мы, очевидно, забыли про
точку с запятой, это плохо.
Тут много проблем.
Итак, посмотрим на следующую строку.
Строчка напечатана в правильном
формате, все хорошо.
Но тут у нас переменная.
Мы нарушаем правило переменной.
Переменные имена не могут содержать
такую пунктуацию
как кавычки, вот здесь.
Кто бы не назвал это переменной,
он похоже путает переменную, которая
является просто напечатанным словом,
со значением, которое является
строкой и должно быть в кавычках.
Имена переменных имена не могут
содержать странную пунктуацию.
Строки нужно заключать в кавычки.
Итак, в последней строке
тип данных выглядит правильно.
И теперь у нас есть
"имя на профайле".
Ну, на самом деле, это нарушение
одного из правил,
то, которое о переменной,
где нельзя делать пробел.
Java увидит слово
"имя" и будет ожидать
какого-то рода инициализации,
точку с запятой или что-то еще.
Программа не ждет, что будет
продолжение после пробела.
И как же нам это решить?
Ну, обычно название вроде этого, мы
просто пишем его "горбатом" регистре.
Вы можете написать, например,
"имяНаПрофайле" с заглавной Н и
П и без пробелов между ними.
И это отличное переменное имя,
особенно если вы хотите
включить все эти слова.